xmjf(小蚂金服)
================================

### 项目功能实现分两大块：<br />  
        web网站与后台管理，网站交互主要用于贷款项目展示，用户信息注册，登录与信息认证，充值，项目投标与收益展示行为。网站后台管理负责贷款 - 项目维护(发起，审核，截标，与还款计划查询等操作)，用户信息维护，图片资源维护，资源权限控制等操作.

### 项目使用技术:<br />  
      项目采用分布式技术 Dubbo+Zookeeper 搭建，将业务拆分为服务形式，方便后续对项目进行分布式部署，数据库采用MySql,后台框架使用当前比较成熟的SSM（Spring+SpringMvc+Mybatis）来实现具体业务,前端视图技术web网站采用Freemarker模板，可以实现页面信息的静态化理.Js交互采用Jquery+Ajax以及相关js插件实现，网站后台使用BootStrap+Angula基于angular双向绑定技术快速开发后台模块相关功能. 开发工具是idea(也可使用 eclipce).

### 项目环境搭建:项目搭建基于maven多模块,项目模块名称和关系如下:

                         xmjf-api:服务接口定义子模块<br />
                         xmjf-service:接口服务实现子模块<br />  
                         xmjf-admin:后台管理子模块<br />  
                         xmjf-web:网站子模块<br/>
                         xmjf-par:父模块 
                        
### 启动项目时注意点:<br />  
                         配置server 模块项目启动命令启动 server 项目 这里以 9090 端口启动(注意多模块项目启动子模块先进行 install 操作!,启动server项目前先启动zookeeper注册中心).
## 各功能的实现步骤以及难点和注意的地方
----------------------------------------------------------
### 注册功能

  #### 前台表单:<br />
     1.手机号<br />
     2.图形验证码<br/>
     3.手机验证码<br/>
     4.密码<br/>
  #### 后台接口实现:<br />
     此处需要注意的是:后台需要实现2个接口:<br/>
##### 1.获取手机验证码接口:localhost:9091/sys/sendPhoneSys;
      这里收集验证码处理:使用阿里大于短信 api 实现手机验证码发送功能.<br />
      需要去阿里大于控制台下载SDK java api,并且手动安装到maven本地仓库.
##### 2.注册接口:localhost:9091/user/register;
   注意:此处图像验证码显示功能使用google Kaptcha验证码产品实现前台验证码显示功能.<br />
        此处注册成功后,不仅要在user表中插入数据,也要同时更新与user表相关联的9张表(不一一列举).<br />
        因为注册与登录功能的快速登录均要使用手机短信发送功能,所有需要自己增加一个type属性以示区别.(1代表登录,2代表注册)
        
### 登录功能
  #### 1.快速登录:localhost:/9091/user/quickLogin
  前台数据:手机号,图形验证码,手机验证码<br />
  用到前面提到的手机短信发送功能.
#### 2.普通登录:localhost:/9091/user/userLogin
  前台数据:手机号,密码
  
### 项目列表展示功能

  #### 注意:这里采用局部刷新来实现,局部刷新采用ajax请求后台数据,后续进行数据解析并通过jquery操作dom动态修改节点来实现页面局部刷新展示功能.
  
  #### 接口:localhost:9091/basItem/basItemListPage
  这里所有用到的分页插件都是mybatis自带的PgeHelper插件.
 
### 项目基本信息列表展示
  #### 接口:localhost:/9091/basItem/itemDetailPage
  进度条显示用的是jQuery轻量级圆形进度指示器插件.

   

